Ja kan ingenting om svært med å holde
kurs. Ja.
Ja, hvordan gikk det? Nei,
jeg var på torsdag.
Med den ganske svært område da? Ja.
Selve planen.
Så får vi nye råd.
Ja skal være så en.
Jeg fant ut at det var fint å holde
personlig nier opp. Kan det være?
Sant.
Er det ja ja,
det kommer jeg litt tilfeldig. Ja ja,
men det funker i hvert fall for.
Presentasjon,
men nå blir sagt rydde opp først.
Ja for da må du jo skrive at den skal
komme i hvilken rekkefølge.
Det er jo en kjerne komplekst modell.
Så dette er for for blomstring lapp så
helt.
Men er det sånn case liksom ha.
Lett bestilling så er jo mangel på
brukeroppgave mål stand for feil,
så kan vi få input alt du har av intet
modellen.
Og det du vil ha utbetalt et hvis du har
ikke spilt bare der sponser besant ja
altså flytende funksjonalitet på present
usip. Hva kan du ikke prinsippet?
Jeg visste at han inn.
I.
Cracky så har du bryr seg?
Men ja nå ryddet opp litt først.
Nei, men så skal vi.
Hva er det de bruker?
Hvilken hvor putter man inn er det cloud
code eller er?
Så du jobber først med,
altså hvis vi skal redde produktprogram
du har kjent til love ball? Nei nei,
det er jo sånn så fortell hva du vil ha,
så lager den det.
Egentlig så sånn.
Etter landing page formålet globalt.
Jeg har så masse.
Web app.
Vi kaster skrevet her.
Det er jo på en måte spørsmålet da.
Som ja så jeg bare først trakk del.
Typisk et lån for å komme opp med en god
post intensjon om jeg kunne like gjerne
vært.
Ja,
hvilket som helst som verktøy som lager.
Appsender websites ja.
Med AI med prompting ja,
det blir kolleger ja.
Hvor det er for det,
ja så er det for design og så er det jo,
men at den koder helt ut i.
At du ikke bare sitter igjen med en kode
sånn som du får en aktør endre? Ja,
ikke sant? Ja.
Men du kan jo prinsippe og fikk meg make,
og jeg fikk med meg. Ja eller ja ux filet.
Den den og den.
Nå er det full. Hva er det for mye?
Jeg godtar.
Det er også blitt viderekobling.
Området også.
Jeg vet ikke om det her som vi alle.
Så mange har vært der er at ja det er
sykt mange.
Hvis nei, men noe som helst må trene dag.
Nei det angående temaet,
det skal jeg se det der er jo sånn
omgåing tema som bare ligger bak der hele
tiden.
Ja kan være klare meg til å status her da.
Hmmm.
Ja statusen eller så?
Så lager jeg et overordnet målbilde,
så der må vi få opp.
Klarer,
at det er jo jukse Brann kunne vært sint
for å gå et lite stykke bak.
Oppgavene.
Hmmm.
Så tanken da.
Som.
Og ute på.
Du kommer løsningsforslaget for til.
Omtrent med en gang uten.
Hmmm.
Nytt sendes.
Eventuelt se på alternativet.
Neste plattformer og så ser vi kan ha en
liten plan til en sånn prosjektet.
PS new.
Ja da intercom da som er.
Men så er det der.
Er du lyst til å være tverrfaglig
vurdering av det? Ja.
Så.
Alternativene våre bør vel da?
Være litt sånn mer med og uten
internkoden da.
Men,
vi tenkte at jeg skulle prøve å løse
toppoppgavene på nettsidene uansett,
og det er jo bra.
For våre grunn sjekk skal komme til gran
og ennå en viss mellom service henvise
eller spør chack til,
så bør svaret og så på.
Ja sier jeg egentlig?
Det.
Også da peker inn med ja.
På gang.
Riktig sted og mulig,
men ja sånn forklaring.
Ja forventningsstyring ja.
Er ikke det?
Jeg har jo.
Jeg har laga en litt sånn.
Ja d jobs til button der.
Du.
Hvor var det løser den det her? Ja,
rett og slett.
Ja.
Det var en annen presentasjon eller et
webinar han hadde var, ikke?
Hvor han ble spurt.
Ja, hva ville du sagt?
Det er tar det jobb for dette,
så sa han det. Det vet jeg ikke,
liksom det.
Det kan ta 2 uker for meg å komme opp med
en bra sånn.
Jobb stup. Hva er det virkelig?
Var det faktisk man man har behov for
eller hva er det? Ja torget jobb da.
Vi snakket om.
Den var.
Hmmm jobber med en sånn finansrådgiver.
Og da var det.
Og plan.
Lang tur med Financial weaving som var
det tok 2 uker.
Det var setningen det dekket alt.
Eller nesten mer vakt her altså slipper å
tenke på det.
Ja, ikke sant?
Det er barnets store glass. Ja.
Men, vi har jo ikke litt. Nei, nei,
det er slippe å tenke på det.
Det er det som er.
Og det ut ja hodet slipper å tenke ja ja
jeg. Jeg tror jeg tror det er liksom er.
Er noe av greia at det er derfor de har
så lyst til å registrere.
Nødvendigvis lysberg strene heller nei
vil ha penger. Ja,
eller de vil slippe å tenke på det? Ja,
det de vil.
Jeg tror det er inne på noe der.
Men altså, de vet at noe må gjøres,
og du vil ikke tenke mer på det,
men jeg ville ha gjort også. Ja vi ja.
Hvis.
Det er en måte måte å få tømt.
5 2 hode.
Så dette blir på en måte en slags.
Utdyping du ja.
Ja sånn da her er visst at en en sånn.
Klart det.
Ja det var.
Det du hadde puttet inn?
Og så spurte jeg om.
Så.
Én ting er jo så videre.
Ja,
det var fint hold og håndterer det
toppoppgave lærer på en måte problemet da.
Skal.
Hva kan på en måte nettsidene?
Bidra med.
Som berg 5 millioner,
ikke noe før i Norge.
Rettigheter sånn syns jeg.
Vel.
Gorgi.
Så forventer vi stillingene.
Support.
Ja så så jeg jo i skap, men så liksom.
Er klar relativt.
Og en bror til apå dag den mest med.
Stemmeløse og igjen.
Dette her tenker. Jeg vil ikke an altså.
Jobbe med her og.
Dette her på en måte.
Hvilken rolle?
Vil en scene i den.
Men jeg var altså.
Far og fører deg,
så maler jeg med pollen på den forholde
meg til masse er sær c og.
Jeg har fått nådd tville.
Jeg har lyst til å tenke på alt. Ja.
Da.
Hvordan kan støtte deg som hvilken
innfallsvinkel?
Skal.
Og det er jo typisk da googlere mm.
Eller hvor program og eller større
chipping.
Så sånn fikk jeg og.
Egentlig at vi burde tenke litt på sånn.
Geo normalisering.
Ja.
At,
det er ganske viktig i tiden som kommer.
Da det er skilt jeg på ungene malt.
Da geo optimalisering er jo,
det er litt sånn Teknisk.
Primært så er det jo egentlig et svar på
brukeroppgave folksomt folk formulere
spørsmålet ja,
sånn som det alltid har vært optimalt.
Hmmm,
men kanskje litt mer sånn parque formater
for at du.
Da repa ting rett ut,
og så har vel kanskje noe kan etter hvert
gjøre ekspanderbare
spørsmålsformuleringer da? Ja.
Til noen spørsmål?
Skal.
Vil dere ha en sjanse i det før?
Oppgavene.
Så vi er jo optimalisert, og som jo.
Forklare enkelt, sånn at.
Jeg tar en må tenke minst mulig for det
da.
Jeg har foreslått.
Eller jeg har tenkt litt på.
Hva vi kan gjøre på kort sikt og på
lengre sikt litt lenger ned i notatene
her.
Ja, hva kan gjøres nå?
Mm.
Uhm veldig bra.
Ja absolutt.
Dette er en bra skrevet. Sånn ja.
Ja så for å være praktisert her da
absolutt ja og litt sånn.
Opplever at kim ønsker seg.
Source og over trodd et sted ja sånn.
Sånn struktur,
og det vil jo kanskje variere da omtrent
på normalen.
I hvert fall.
Håndterer det et sted?
South.
Filmen.
Bra.
Ja, jeg kan ikke noe om eller tekniske,
bare som et eksempel på noe.
Og så.
Kombinerer sendt en.
Ja, så jeg undersøkte litt.
Det skal jo være mulig med zapier og måke
og eller mac og koble opp c Messi webflow,
men dette er jo sånn.
Telt redesign prosjektet da.
Ja sånn for det.
Egentlig så er det kanskje bedre å bli
gjort.
Prosjektplanen ser en.
Ja hele.
Ikke sant?
Stille redesign prosjektet da.
Og hva er design egentlig da? Ja, er.
Altså alt altså inn altså? Ja.
Det er en sånn ja.
Det som vi har i dag?
Det var jo som jeg har laget der,
så du skal ha her.
Designet.
Ui.
Og det kommer status på det.
Det er de som har.
Men, nå har vi dialog med deg?
Nei, den er vi fase ut,
for det er de samme som har lagd.
Fordelingssystemet og.
Brukergrensesnittet for oss som jobber i
gramo.
Det er jorden.
Hvis du fasit skal være.
Ja.
Vi er pollen skal inn ja så.
Ja for jeg skal lære som har laget det.
Jeg mm.
Det å.
Trener,
seg mandler og litt om hvem man jobber
med mens han sagt ja.
Ja ja kanskje de.
Ekstra her at det er noe sånn skjønn og.
Greie og kan levere.
Funket men.
Systemet da.
Store design for det.
Det må være et redesign.
Til jeg jeg vet ikke jeg jeg vet det vet
jeg ikke nei.
Men hvis vi skal monteres i?
Altså du kan sikkert pekere til webflow
men.
Neste er når vi så.
Designere flere samhandla som.
Klang.
Skrevet ja det er jo alternativ 2 som som
jeg har dradd rundt.
Nei nei jo.
Ja.
Da snakker vi redd de sign.
Tenker jeg da.
Jeg vet bare så vidt hva så ned til er,
og jeg vet egentlig ikke hva next er.
Og,
men jeg vet så vidt jeg har sett så har
sannhet i en sånn visuell editor,
men vi må ha utviklet til bygge alt dette
her ja.
Og da er det jo.
Naturlig ja.
Nå er altså.
Senteret har jo blitt litt sånn.
Maks.
De falt mange byråer da ja hmmm etter f
og som ja den er hvis vi kan se er det
sannelig mm.
Enkleste så lenge du måtte utvikle
løsninger da.
Å være lett å være stabile komponenter i
et.
Design.
Men det ble jo fort en.
Milla noe sånt? Ja vi skal si.
Ja tror det er en del på.
På budsjettet.
Det kan vi høre med rita må kim,
men det er ikke noe.
Ja for sånt bore er skikkelig måle ja
inntrykk av at det er et
investeringsvilje, i hvert fall.
Det kan vi jo ta avsjekk på eventuelt.
Men det er jo hit vi da kanskje vil.
Ja.
Til det.
Det er det som må til for å få det.
Kim ønsker og det uio ønsker.
Kanskje ja.
Mm.
Så leveransenivå vår.
Er vel.
Egentlig en.
Barnet.
Maten er at det er ja.
Ja.
Kan være når du har.
Nei, jeg har litt over disse forslagene.
Hmmm.
Ja har prøvd å.
Litt ut,
hvilke plattformer og verktøy vi bruker i
dag.
Ja det det trengs.
Vaaken kjøpes.
Synes du igjen når du må være lett for
eller medlem service?
Da er spørsmålet om man skal holde inntil
kong.
Det er et spørsmål. Ja.
Fra 100 000 året var det ikke 200 da så.
Jeg husker ikke helt, men ja.
Driver på masse av 200 000 det.
Ja, og det er klart at.
Viderekommende og.
Bra det.
Ja.
Finnes billigere alternativ,
men et eller annet sånt sent.
Bør finnes ja.
Jeg trenger å rutte henne til sammen.
Kult å svare på.
Hmmm.
Så.
Og hva?
Hva tenker du på integration som jeg
innhold liksom til eller den?
Det må jo være at.
Men det må jo være at.
Han beveget bekommen.
Ja, du fikk en bruker av?
Vanlig ja Morten.
Ikke sant?
For det er dette her grad dere enda en
sak.
Så.
Norwich.
Så.
Ja.
Vi midt i morra æ re midt i morra.
De har rød tekst på.
Nei det.
Det er veldig rart.
Ja, norwege.
Her kan vi koble på innholdet?
Har du figma?
Ja.
Ja man hopper og spretter her bare holder
stat ja nei mm.
Fordi at jeg takk tok ut alle alt
innholdet.
Tok skjermbilder av alt innholdet.
Vi her prøvde å lage en sånn slags
sidemappe.
Ja bare for å tenke litt slå sammen. Ja,
jeg kan jo dele den her kan jeg ikke det.
Ja det er nede alt bare løst,
og så er det gruppert.
Her er det gruppert.
Etter hvordan det ligger i gruppert i
intercom, og da er det intercom.
At dette her og så er det web www.
Unge anali oppsug.
Men det er også mer 19 seksjonen.
Her.
Så var dette viser jo fragmentering.
Ja så du kan ja absolutt.
Sverd.
Flagg i mange kjemper pynte litt sånn par
eksempler,
men her er det jo forvaltningsavtale
ligger her før, men artikkel i intercom.
Men det er ikke noe man kommer seg ikke
dit noe sted.
Det er en ting han håper er at den er jo
skrevet litt så mye kritisk.
Virkelig liksom.
Kanskje har snakket?
Hæ, kanskje håret sånn for meg,
eller så er det ikke det.
Vi snakker om en kjemi i går også,
hvis han egentlig det her, men.
Hvis du går fra søk blir medlem,
så kommer du til et registreringsskjema
og det registreringsskjema har ikke noe
informasjon om den forvaltningsavtalen.
Ja.
Eksempel på langstrak hvordan det
kvinnene ja sånn.
Ja.
Det her er jo ting.
Det går an å gjøre noe å jobbe med
innholdet,
helt uavhengig av plattformer og alt det
kan.
Ja for det,
det er jo et bris åpning som jeg uansett
og på tak i.
Malen med seg at inntil kommers optimalt
for nettside.
Det er jo ikke ser masse.
Nei, det er ikke det som er.
Det er hele tanken tid kommer.
Det skal jo være støtte til.
En eller annen app eller et eller annet
system eller ja sant det er supportside
support ja, ikke sant?
For eksempel du eller supportside for min
side da.
Ja og sånn sett så kunne han support side
for å pollo. Ja, det er også bedre.
Musikere er interessert i å gå opp til et
support nettstedets nei,
for det er jo et verktøy du ikke har så
lyst til å bruke det hele tatt.
Hadde det vært noe dokumentere den liksom.
Jeg har på opptak du har ja ja satt på ja
hvis det er bra jeg da ikke noe.
Ja bra bra bra.
Ja.
Det var jo en kjempe jobb.
At så så har jeg dette må jo på en måte
bare dokumentere på en slide disse
poengene her.
Ser den der.
Ja.
Kunne ha vært en sånn?
En enkel evalueringen,
da den er enkel skjermer eller hatt fra
registreringsskjema mangler.
Koble egentlig en forvaltningsavtale her.
Ja.
Så når jeg da.
Ja skal vi se?
Ja så så på en måte.
Ja slags.
Det var lue.
Av sånt?
Det er egentlig vært noen slides med
viktigste.
Ja.
Konklusjonen her? Ja.
Hun.
Funnene er bra full.
Så og.
Hundene er da.
Hmmm.
Altså altså.
Altså.
Det kommer jeg ikke til.
Det er liksom.
Et system for.
Skal vi se,
skulle vi skrev det rett inn i powerpoint
nå.
Ja får fint ja.
Ja,
vi snakker om det begynner på laget det
skala. Ja.
Kanskje det er det vi skal gjøre.
Hmmm har dere en mal?
Skal vi se?
Filmer da men hvis vi skal.
Og det til en bele?
Men sier fra.
Jeg har en mal.
Men ser den ut da.
Og.
Nei word.
At i templet.
Han er ikke det er share.
Har du airdrop?
Her er det.
Da.
Ja det er ikke sånn at du kunne irriterte
i samme. Ja jo.
Hvis du kan opprette et dokument? Ja.
Det burde vel gå, skal vi se?
Strekker seg.
Den enkelte shareit nå, OK?
Altså sånn skjer. Ja,
nå ser jeg mange ting på en gang her.
Ja så det.
Her er det noen andre sånne elementer som
ikke er i den malen?
Jeg bare tenkte jeg skulle dele noe.
Går det an å kopiere fra den og så på
epost,
så tror jeg det skal komme til en
invitasjon til et delt dokument.
Og det regjeringen.
Leier OK.
Men leie kontoen må legges til som
ekstern bruker i leiren.
Men nok.
Manager access kanskje er noe jeg må
gjøre her?
Og her står det jo.
Mer.
Nei han ikke sånn rart at jeg har flere
kontoer.
Er beinhard feil eller melding.
Hmmm.
Det er det.
Skal du ha mette sex forbannelse er logg
logget logge deg inn.
Det var.
Men altså dette her med at du må skifte
passord til deg ja.
Da snakket jeg sist i tent grad mot.
Han.
Nei det er fra min skal prøve.
Kan du lage en bra eller en jeg bare
åpnet den tabletten jeg,
og så delte jeg det. Jeg lagde lagret den,
og så delte jeg den.
Er det for det?
Ja ja.
Nei.
Hvordan?
Da åpner den på det.
Det er altså.
Så.
Hvordan du kommer deg derfra til web.
Det er godt spørsmål.
Microsoft altså hater deg? Ja.
Så glad det er så. Ja det er daglig.
Ja.
Kan apper.
Her ja.
Velkommen til takk skal du ha.
Startpunkt.
Anbefalt.
Loggkøer.
Skjønner snakk.
Sammen sånn endelig loggen lut ha det.
Det er helt krise.
Takk skal jeg komme?
Jo fordi jeg lager han.
Dato lagt til.
Ja.
Topp x men det er jo opplagt oppblåsbar.
Logg igjen.
Der ja.
Vil bust.
Ha.
Det taler for Microsoft.
Da.
Del gjerne.
Hvor?
Hvorfor kan jeg ikke redigere?
Men hvor ja.
Betaler ja ja sant takk 1000 takk.
Men har vel mange?
Lurer på ja.
Ta den frem.
Betalt for det.
Er greia.
Men skal vi se?
Da hvis.
Jeg sender det.
Hmmm.
Fila.
Og så åpner du den på nett?
Første vernet med den der.
Stave på en at det var en mat.
Ja det labour er å kunne.
Må ikke du lage en kopi. Ja, ja,
det var veldig rart.
Ja eller hvis du lager en kopi til
datamaskinen,
og så prøver du å åpne den på nett fra
datamaskinen.
Ja her se hvor mange jenter nå?
Ja det er jo.
Det er jo helt umulig å lage alle de
appene bra.
Det går ikke.
Det er bare pøse på.
Da er jo logisk å tenke at det er mulig.
Pluss 9.
Den kopien, den må du jo få lov til å.
I.
Det er ikke noen åpne fra mål her inni
her.
Og som der desktop appen.
Åpne? Nei.
Men ny hva med ny da er det ny.
Nei.
Der legger det seg dobbelt.
Nei mm.
Skal vi bare bruke Google slides det
greit.
Folkespråkene bakgrunn slett.
Da prøver en siste ting.
Hvis du har tålmodigheten til det.
Åpne eller godta den som jeg delte med
deg nå?
Og Høyre prop.
Og så går vi finder til visevenner.
Og.
Hva skjer hvis du?
Nyhetsabonnement så dette er etter at det
er.
Ikke skjønner.
Velg et.
Nå har jeg laget meg.
Har.
Ja.
Men.
At han kan være redigere meg gå til slags.
Ja.
Tok situasjonen? Ja, det er masse.
Masse bilder.
Oi.
Ja men da.
Så kan noen dele med deg?
Ja spørsmålet.
Ja.
Ja må jo sånn resett maken.
Kroppen disse kule kulid idiot venter i
mellom disse 2 itunes sharer du.
Nei, jeg får det samme.
Men vi kan redigere, ikke?
Klart.
Eller gamma, hører du det?
Eier presentasjonsrom.
Ja.
Bibelkoden, presentasjon.
Ja.
Dette er en av disse fordelene.
Klar ja.
Jeg vil.
Ja så jeg fikse på.
Den her.
Det gjør at han reagere. Ja.
Ja OK, nå har det bildet.
Og den digitale kanal.
Så mange setter nok en placeholder selv.
Ja.
Hmmm det.
Da snakker jeg om.
Ja hmmm skal vi se hva er målet nå?
Vi skal snakke med kim om en halvtime.
Da er regelen sånn overordnet bedre.
Og ja ja, han hadde jo en kommentar.
Book.
Som ligger i notion fila.
Hmmm.
Under kommunikasjon av møte oppsummering.
Og så 28. åttende tror jeg.
Det vi faktisk kan gjøre noe mer
konkretisert politiet.
Ja,
betyr dette at vi skal gjøre en vurdering
av, men.
Jeg har ikke har ikke forstått som at det
er vi.
Som skal gjøre den? Nei.
Det kan vi jo.
Ja.
Ja altså ja ikke sant. Foreløpig sa.
For.
Tilsvarende system, altså system for.
Notere applikasjonen.
Ja og fra et innholds perspektiv,
så er det jo.
Behovet for å flytte innholdet ut.
Av intercom articles er det ikke det sånn
at vi for det er jo ikke et CMS som det
ja.
Behov for å håndtere denne opsjonen?
Service kanaler.
Det finnes bedre.
Hvis det er det.
Den beste jeg har vært vil du holde
interkom eller altså.
Men mm.
Og jeg har vært intercom er slett sms,
det kan jo ikke integreres med nettsidene
så ofte i dag og.
Ja for muntert.
Så spørsmålet, skal vi?
Hva gjør vi med den medlemskommunikasjon
spriten? Så jeg må håndteres på en måte.
Blir det kanskje håndtere et altså?
De 2 systemer.
Ja.
Altså,
det må gjøres en vurdering helt skal vi.
Blir.
Ja.
Spørsmålet det er spørsmålet.
Hvem skal gjøre?
Er faglig vurdering i kommunen skal
initiere alle i det.
Ja for utifra det han sa så skulle.
Skal vi se men.
Så det er opplever dette er?
Interessert i er dette det vi faktisk kan
gjøre noe med? Ja.
Det var det jeg tenkte på da.
Ja.
Så det må inn i slidesene på noen måte.
Det må være.
Så.
Med wickman gjøre noe med?
Ja.
Altså ja dette landskapet i.
Så gjør man det.
Kartlegging innholds.
Ja strukturering du vurering
strukturering? Ja.
Da.
Innholdsproduksjon og eller ja.
Ja det er meningen ja,
det må jo behandles på en måte måte
bearbeides eller ja.
Ja det er mat.
Så.
Hmmm.
Så en.
Og så kan vi.
Dag da.
Redesigne til et fremtidsrettet.
Et sted.
Så pekte til og ballong.
Takk.
Ja apollon webportal.
Og det er man jo se etterhvert hvor man
integrasjonsmuligheter tror films som det
går kom til nærme og.
Det vet vi egentlig ikke før.
Det er ingen som er helt noe annet. Nei,
vet ikke når vi vet noe om det heller for.
Men det vi vet det ja.
Holderen hardeste landing CD som støtter
noen toppoppgave det innlogget system,
det vet vi og pollen er isotherm MS.
Iallfall, det trengs noe sport.
Men disse support på den måten som
intercom,
altså det er for proff apper som har
eller folk som har lyst til å tenke på.
Det tror jeg er et viktig poeng.
Det ble det ble ikke lufta.
I det konseptet som nettsiden har i dag.
Da så vi på.
Intercom som støtte til min side.
Ja, men poenget hadde bruker.
Jeg har sluttet å tenke på dette her,
så gjør det vi kan.
Hvert fall gi én inngang da som svar på
de viktigste spørsmålene og eller hva det
må jeg for å holde til.
Så har vi løst den kamløse mm.
Ja,
så det er prins kortere med at det er
fragmentert.
Det er det.
Så ja det er.
Nei.
Det er konvertert, og det er usikkert.
Ja da ble gjelden.
Ballon ingve mm.
Men.
Rent dårlig.
Det jeg vet.
Hilsen Morten tormann ja.
Så her handler det om å senke prosent. Ja,
det var jo en tydelig beskjed fra fra
Morten tormod, så hvis.
Ikke fra byen. Det er jo det ja.
Eller altså.
Takk da.
Ja.
Eller usikkerhet det er også.
Skulle person altså det er vi har ikke
avklart da.
Men altså.
Ecu.
Derfra.
Hvis ja.
For der bruker vi jo inntrykk og mye i
dag til utgående.
Ting som har med medlemskap å gjøre,
bruker vi intercom til nå.
Har du fått utbetaling?
Vi mangler kontonummer til en kompis ja.
Det er.
2 forskjellige ting et semester som ser
eller så ser en hva.
Hva kaller du egentlig er? Ja,
kaller man ikke det da?
Det er et slags må det ja.
Ja artikkel ting altså sakshåndtering
systemet eller ja nei, jeg vet ikke.
Serien.
Så ser jeg meg jo også da den loven.
Det er derfor det blir litt.
Det er deilig med trebokstavsforkortelser.
Ja og det er jo det er jo innen inngående,
og så er det.
Tikke ting er inngående,
og så er det jo ut.
Nå som det er vel også behov for?
Jeg vet ikke om zendesk støtter det jeg,
men.
Ja.
Skrevet den sammen hver region.
Der blir det samme. Det ja,
men jeg har bare sånn.
Så absolutt.
Altså det som er fremtidsrettet teknologi
er jo helt lest og det er folk går for,
for det er sigurds år.
Ja altså kryssord.
Pluss.
Ja.
Det må vi ha med, for det ønsker kim.
Da.
Spesielt.
Se på lån, men at.
Webflow.
Ja.
Litt sånn ja.
Ja, jeg vet ikke.
Det er.
Og det bredden der da.
Ja, det vil vei det. Ja, det her.
Geo.
Ja.
Der må vi være.
Budsjett for sagt.
Er det sånn man vet hva man kommer med?
Så på en måte alternativet mellom.
Ja bare holde deg egentlig på.
Ja men ta ut innholdet.
Ja sånn mm.
Nei,
altså det er jo på tærne nativ og
fortsette med intercom som ser en.
Eller om det går jo an det går an, ja.
Men det går an. Det er ikke bra,
men ja semester eller serien.
Som semester.
Altså at alt vil holde alt inne sånn som
det er i dag? Ja ja, sånn ja.
Bra.
Ren.
Jeg ser deg.
Det er et fragmenterte bilde i dag.
Så.
I dag.
Å kjøpe sånne rart?
Det, det er et alternativ.
Mm.
Dere kom.
Men, det blir da fragmentert som sagt ja.
Her er.
Bach en sånn da?
Da kan vi om.
I navn?
Det er så. Dette er jo det vi.
Vil forsvaret nettopp mm.
Sånn snakker mellom lesing?
Så hekke hill web www.
ja og ta ut innholdet fra intercom og
kunne beholde intercom til CRM.
Men ja.
Ja.
Så bare for å.
Det er klart det går jo an å.
Fortsett med å hvor jeg får opp Dagen.
Nei det går an.
Så det er ikke et anbefalt at bv fordi at
det det er mye å følge opp og det er
felter som skal ja ja det det går an å
tenkte jeg hellest i tillegg.
Men men altså bare vært flora,
og så fortsetter jeg akkurat som i dag.
Det du som kan,
er det noen andre som kunne tapt over en
født før? Nei.
Det det er liksom avhengig av hva Stian.
Det er bra ja.
At.
Blir passet.
Ja da så det er sårbart altså.
Her er det jo da.
Nei, det er ikke opplagt.
Og det her er også.
Ja, hvis vi skal.
Nei når du ikke ikke med helt best.
Ja OK så.
Og.
Info.
Forsøk med.
Ja.
Hmmm på nation er utrolig deilig med de
elsker er helt fantastisk det er bare.
Og etternavn tv.
Ja.
Så.
Og det.
For det er jo liksom en.
Teknologiske vurderinger av den grunn.
Ja,
men jeg vet at da kommer jeg
sannsynligvis til å blåse han til hvis vi
spør netlife ja ja.
Den her.
Ja nei.
Er det en jeg vil anbefale?
Ja.
Og hvis vi går til headless her,
så blir det antagelig da også zenity kan
vi se for oss, men det.
Hmmm.
Hva er liksom fordelene og ulempene med
dette? Her har vi skrevet.
Det du dem? Ja,
men det er kanskje enda mer.
Standard.
Hmmm at det det må jo hackes helt da.
Ja det det jeg ser for meg at blir tungt
er jo følge opp alle.
Alt må mappes fra sanity til.
CMS www.
Fordelen er at vi har et.
At det er hadlet da.
Men paret egentlig noe fordelene med
hendes.
Ja ja du du får singel source som truff
fordi men du må ha litt kunne være lav
vinkel som er nettsidene.
Det var da skulle hallus egentlig.
Du kan trykke på en knappen for oppdater
ja.
Men da lever det ikke noe statisk innhold
i webflow sånn sett,
men det går ikke inn i webflow.
Redigerer innhold der og må passe på at.
Det følges opp alle andre steder også.
Ja.
Og integrasjon.
Det er ingen andre som kommer til å gjøre
det.
Papir slash make.
Ja så da må jo konklusjonen være der.
Ja.
Er dette en objektiv vurdering?
Skal vi se det går an forskjell,
sånn som i dag.
Det er alltid et plattformspill.
Var ikke greit.
Går an å bare ta ut en annen frem til kom
og forsøket, så sier jeg.
Det er sånn.
Går an å ta ut innholdet og fyrre til.
Vi var et flat ja antar.
Det ser sånn ut i hvert fall ja.
Ellers så går det an å gjøre alt på nytt
skikkelig måte, ja.
Og hva mener du med redesign da?
For da tror jeg det er litt.
Ja nei ja fordi at noen tenker da på ui
at vi fornyer farger.
Nye fonter.
Skal vi se? Ja,
jeg tror også han ønsker seg det,
men jeg synes det er så dårlig.
Sted å starte.
Hmmm.
Ja ja nei,
det må jo være innhold fokusert.
Skrevet.
Ja, vi blir sånn prosent, ja.
Og hva mener du med det?
Jeg vet du kan det her tror jeg folk
sliter med å forstå nei,
men så utpunkt i på på oppgave egentlig.
Ja ja det det har kriminelle falt
oppgaver veldig bra.
Mhm og så litt sign.
Dette innholdet ja det ja ikke sant så
neppe.
Jobber da for eksempel? Ja.
At.
Ja,
det er inneholder først og design skal
støtte. Det er akkurat det er det.
Gode byråer jabba ja ja,
fordi noe som jeg ikke.
Det går selvfølgelig an å.
Én bruk i Dagens design,
men da vil jo det om du skuffet meg ikke
så veldig bra sant så sant.
Og design som støtter innholdet da det
betyr jo også.
Ja navigasjonen, informasjonsarkitektur.
Det er også design bare så ikke.
Ja.
Innholds design.
Ja sånn som vi utgangspunkte innholdet så
velger en jo sagn opp et bevis som
støtter det og på en måte.
Det vil da klippes kun blir sending.
Eller noe annet. Det er i hvert fall det.
Beste byråene vognfører da.
Link nøkkelskap fisk.
Det er jo dette her, altså.
Det er fragmentert i dag.
Det er det.
Den situasjonen der så kommer på lån og
Morten, seier han seg.
Det eneste vi vet ikke egentlig,
men det det blir ikke så bra. Nei,
og da snakker vi om webportalen,
ikke sant?
Grensen jeg.
Begrensninger.
Ja.
Men lite konkurrere.
Vi vet jo ikke så mye mer konkret.
Ja, jeg vet jeg at.
Folk.
Ja fall ikke lyst på det.
Nei.
Skal vi ha en vurderingen?
Det er med den.
Vi bruker.
Brukte jeg på det?
Vi.
Nyutviklet sport.
Konge på en måte.
Legge innsatsen på jobben utgangspunkt
for en sånn.
Det er det vi kanskje altså?
Disse konklusjonene er jo.
Det er jo sånn.
Trenger å utrede flyktninger som mark.
Eller.
Nei.
Nei da blir det jo liksom å borre mer i.
I behovet nei da da er da er vi jo på.
Ja.
At vi vi kan underbygge dette her,
og det det skal vel gå.
Jeg har på en måte.
Utgangspunktet et par.
Er det er.
Kanskje ta en avsjekk på om det er alt
disse alternativene her og ønsker seg?
Ja hva, hva forventer at vi skal?
Er det dette her?
Vi begynner han bare ha en presentasjon
over.
Ja situasjonen i dag og alternativer for.
Sånn eller er vi?
Det er forventet situasjon,
har sagt mye som sikkerhet som vi som
tjeneste.
Gjennom.
Det er helt sant, ja.
Ja.
Skal vi?
Nei.
Ja vi kan vi kan uansett.
Ikke bare lage innhold men.
Bearbeider inneholder. Vi har bare å å.
Ja.
Tenker litt på det?
Men vi har vi figma med alle typene på en
måte.
Det går an å bruke.
Optimal workshop med.
Kart, sør ting og alle de tingene der.
Masse, det kan man uansett gjøre.
Ja, der står du her? Ja.
Sant a 5 modellen.
Prioritering.
Den ja.
Går an å jobbe med innholdet separat
uansett. Ja, det er poenget.
Det er deg.
Mari har sett det, så kan vi.
Så.
Sett på best mulig.
Så.
Skal vi spørre kim om?
Han ønsker til slutta noen slides som.
Pappa vil han se på de slidesene?
Ja.
Er dette?
Pynt.
Er et grunn av disposisjonen til 16.
På en måte.
Ja så hvilke forventninger er det lett
omtrent.
Hadde med.
Da.
Ja.
Målbilder da.
Ja.
Mm bruker OK.
Ja absolutt.
Han.
Ja altså skal vi forsøke å jobbe med i
Brann?
Her vi kan bruke tida på musikerne.
Nei, jeg vet da.
Da er vi jo på en måte neste.
Der vi prosjekt og jeg på å si ja.
Mm.
Og.
Vi kunne jo.
På en.
Det må jo altså anbefalinger da altså.
Ja altså.
Du må se ja.
Ja.
Ja, så hva? Hva kunne vi gjort da?
Ja du nevnte jo krav spec.
Men, det er jo på en måte jeg.
Kjapt på en måte? Ja, ja.
Behandlingens base.
Aktiviteter.
Ja.
For å komme i mål med antagelse.
At vi skal komme med færre kravspekker
noen skylden.
Men liksom sånn kravspekk.
Gratulerer aktiviteter.
Jeg har snakket om å involvere flere i
prioritere, ja, prioriterings verksted.
At vi.
Det er jo en fin Start da.
Så kjører noen kjerneverksted.
Ja det er jo på det vi det var den
opprinnelige planen.
Men hva skal liksom teknologiske
plattformen og instra struktur
infrastrukturen for det være?
Det er det vi snakker om i forprosjektet
som jeg har begynner å få et ganske klart
bilde.
Men inneholder våre an å jobbe med
uansett. Det gjør det.
Hjelp.
Det er der jeg opplever at kim per
inneholder i struktur så tett sammen at
han ikke klarer å se for seg.
Innholdet mellom ikke vet hvordan det
Teknisk kan struktureres på en måte,
og han opplever også at det er
fragmentert sånn som det er vanskelig å
jobbe med innholdet i.
Fragmentert infrastruktur da for å kaste
det.
Så vi.
Vi trenger å.
Vise ham de alternativene hva som er
mulig og.
Han fant på.
Ja dette her.
Når en.
Dette er alternativene vi har,
ikke sant for å jobbe.
For å ha nedturer du vet at?
Så er det minste gang som da.
Hmmm.
Ja det det peker seg litt ut da, men det.
Hvordan vi bør rigge plattformene og
innenfra strukturen Teknisk.
For fleksibilitet og.
I fjor kom.
Ja man, noe som funker i fremtiden.
Det trenger vi å.
Ordre ja fremtidsorientert.
Bibel og dynamisk.
Ja den vakre.
Ja.
Hva er man da? Har noe.
Man.
Se på den jobben.
At masse ja.
Det har.
Absolutt.
Hallo hallo da hinder ut noe hva sa du?
Det er bare 100 uke så trenger noen ja
supert pilot mannen nå har du tid nok ja.
Nei det er deilig.
Har du mange steder også vært veldig løse?
Ja ja 1000 takk.
Ja.
Angels.
Har jo jobbet en del her og ja med.
Eller fint,
men ocean da får vi startet med å holde
informasjon.
Et sted så vi har all kommunikasjon og
talestrategier av krav samlede kjøre litt
litt? Ja, faktisk.
Vi ser.
Og det er noe av karita her enda da. Nei,
men det har mer med basseng når så langt.
Så.
Bare sånn veldig kort da altså kan du si
litt om hvilke foreløpig.
Vurdere vurderingen vi har gjort. Hmmm,
og det er jo at.
Spill mer altså det er fragmentert i valg
da begynte kommer og nettsidene intercom
er kjøpt sms.
Hmmm og det gir jo et litt fragmentert
innhold. Implikasjonen.
Hva slags nettsiden meg.
Og så kan det bli Morten,
og det er ikke år.
Nei er ikke enig i det hele tatt det
etter det jeg har sett.
Jeg har sett den 2 0 versjonen har du det?
Ja, vi har sett presentasjon da. Ja,
jeg mener at den er mer på mange måter.
Helt at dette er helt ordentlig,
tror jeg bare sender den har masse
funksjonalitet som vi ikke vi har i dag.
Ja,
for eksempel i forhold til statements og
og borger for brukerne å kunne se hva
faktisk er utbetalt,
hvilke år på hvilke rettsområder som ikke
vi har i dag at man kan laste ned i ulike
formater og excel eller c vspf mm. OK,
men en av de tingene er jo også så vidt
jeg har forstått er jo at den er en ting
her, det er jo også var vi.
Gjennom poway som skal implementeres.
At de brant opp der så kan vi også det
bli.
Kan dere bruke det bygges inn i denne
brukerportalen hvis vi ønsker det at du
har en power i ja,
så kan man i utgangspunktet ha et
grensesnittet Apple git fra den nå.
Hvis den tingen vi ønsker å presentere
til brukeren på annen måte enn det som
ligger standard. Ja,
for det er snakk om når sær det er
begrensninger da har skrevet sangen er
egentlig vanskelig å få til,
eller at man koordineres.
Men jeg vet at du kan kjempe da at.
Jeg vet at det har vært masse problemer
med den at den gir brukere i dag.
Da tror jeg,
og det har jeg snakket med bekjente
Finland om som har vært en fra hvert har
på langsiden Dagen.
Nå så vil den 2 0 som bare er egentlig
stengt samt implementert.
Den ser veldig mye bedre ut.
Og så vet jeg at gråmix Finland har satt
i gang et sånt webs eller min side 2 0
prosjekt hvor de skal oppdagerne enda mer
så alt dette er ting vi vil kunne små
forholdvis på både læring fra,
men også kunne få implementere hos oss.
Ja, men det er bare problemet,
du vet ikke ja sånn poenget er at vi der
kan det er så ille, men har begrensninger.
Men jeg mener jo at da det er
definisjonsspørsmål,
begrensning i forhold til hva vi får til
det vi har.
Det er jeg ikke så sikker på det.
Jeg tror vi får det er annerledes enn vi
har i dag,
men jeg tror ikke vi får nedfallsrør.
Ikke har vi nok så det er, men den er mer.
Jeg vil heller si at den er det en ukjent
faktor som ikke vi har så veldig mye,
og som vi sannsynligvis kan påvirke
veldig lite av det,
i hvert fall i oppstart. Ja,
så det det er det vi har egentlig også.
Vi tenker da altså det er usikkerhet,
altså,
det er masse funksjonalitet der det er
lyttetil om da vi har ikke sett det
egentlig.
Journal vel så det har vært fint å få
tilgang til den presentasjonen skulle
hatt da i dag er det ikke mye hard.
Jeg tror ikke vi har noen dokumentasjon
på den,
den er bare vist live og jeg vet ikke.
Og dette var en del live som karlsbakk
prosjekter. Ja,
det er et prosjekt som skal starte.
Selv den delprosjektet på portal Statoil
første eller i januar mm.
Og så skal det rulles ut.
Skal dere ha d intro da go live 1. Juni,
men da med meget begrenset innhold ja og
så skal det være fullt operative desember
neste år.
Så men i alle fall så er det en
usikkerhet da absolutt,
og det er noen begrensninger. Vi vet ikke.
Og så har vi sett litt altså en ting
toppoppgave,
men hvis hun tenker sånn jobs du brønn
for målgruppen her så koker ned til jeg
vil ha penger og slippe å tenke på det.
Det det altså folkeslag musikk.
Det er på en måte greia og vi vi egentlig
et hinder på veien for å lage musikk.
Som.
Skal det.
Så så så grunnleggende sett,
så så har brukerne våre ikke egentlig et
ønske om å bruke ballong truer vi? Nei ja,
det er ikke helt.
Dette tror det har blitt litt sånn
tilbake igjen i målgruppen igjen,
fordi at hvis du tenker da tenker vi wył,
ikke sant? Det er ikke min side biten.
Ja ja, for da har du.
Det har du i og med at vi har altså da en
enorm spredning i kall bruker våre. Ja,
så har du.
Hvis du tar pengene da det de lurer på er.
Hvor mye penger for det?
Skål for deg, ja, det er jo hovedsak,
det er det jeg er opptatt av. Ja,
men så er det jo da.
Veldig mange av de store på en veldig
profesjonelle brukeren,
altså store plateselskapene. Ja,
de de ikke får jo en de får tilsendt
direkte detaljert oppsett, ikke sant?
Ikke blir bo når de ser på mange av de
bruker også min side på vegne av hele
leiebilen og bruker det som er
oppslagsverk,
og de kan ha blitt rapportert
regnskapssystem for det.
Jeg tror fall den biten der,
altså den påstanden der.
Det handler veldig mye om.
At de står utover det er det gjør det,
for det er jo de som det er,
jo dem det er flest da det er flest da
det er de som både og det er derfor det
blir toppoppgaver ut av å registrere
musikk, for eksempel.
Og hvorfor ønsker de å registrere med
musikk? Ja,
de vil bare de vil slippe å tenke på det
de vil hadde gjort,
og hvis det blir brukt,
så får jeg penger for deg.
Så det er det.
Det er bare den målgruppa med
utgangspunkt i toppoppgavene og
registrere.
Og så så er det jo militær at det er
masse funksjonalitet industrisystemer som
vil være bra for seg.
Proffe brukergruppene når du tenker på.
På nettsidene da så ber vi kan gjøre noe
med per nå bruker opplevelsen,
så så er det i hvert fall fra muntert her
da. Og så har vi en usikkerhet her.
Og så så tenker jeg at jo enklere vi kan
gjøre bedre før.
De fleste husker bra,
men det er også et behov for
medlemskommunikasjon og support sånn som
vinter powermat har i dag så men det er
liksom usikkerhet? Ja ja altså.
Det var i alle fall Morten for da. Ja,
jeg tror det ikke.
Jeg tror jo Morten jeg overkant
pessimistisk fordi han dette er hans baby
som vi skiller ut nå med badevannet.
Men det vet altså at vi vet ikke nei.
Er mye mer opp etter sett den der 2 0 så
er mye mer optimist enn jeg var før vi
gikk videre, men det vet vi ikke.
Ja ja så ja så behov for en skolesjakk,
men isteden på en måte så er jeg litt
sånn framover på.
Altså en ting som skjer her nå er jo at
folk spør chathill tid og gull eier
overbud at det er på en måte vi vi
treffer,
må vi bare så vidt jeg tenker formløst
hele ett skritt foran.
Og der må vi være med godt optimalisert i
mål for visse plattformen da,
og det går an å gjøre.
Da tenker jeg egentlig det samme som
bruker oppgavene til svaret på
spørsmålene, og som på en måte altså,
det ble jo på en måte chachi tid eller
biolog være mellomledd da.
Men poenget er at vi må ha gått en annen
som støtte sa svar på de spørsmålene som
folk har så.
Så.
Så det dette her altså utgangspunkt i at
disker er så enkelt som mulig for
majoriteten,
så må vi svare på de viktigste
spørsmålene.
Da innholdet ja det ved å henge av om det
er.
Gul nei chachi og så ønsker vi oss siv
solgt og truls kryssbånd hadde da er det
sånn headless som er trenden da det er at
du redigere i Norge.
Gravinga kanal kanaluavhengige det får en
hub for innhold som du snakker om det som
er min dom,
altså vet vi hvor tekniske løser det,
men det har jo vært fordi min lille
frustrasjon i dette og det og.
Hvor den klubben skal altså hva som skal
være hubben? Det vet ikke jeg,
men det er jo litt.
Det som er opplever som den store
utfordringen i dag,
med der hvor vi kaller nettside slash
intercom er i dag at vi er liksom hverken
fugl eller fisk. Nei,
fordi at det brukes altså det er det
brukes i dag som vi kaller en hjelpeside
på den server spør hvor du får svart,
kanskje en enorm mengde data artikler som
vi sliter med å holde oppdatert.
Fordi at man må inn i hver en kritikken
oppdatere må man har ikke noe vann og i
prinsippet vært du som sitter her i dag.
Hvor mye var det bare for å ha oversikten?
Så min drøm er jo å ha et altså er liksom
mot et.
Optimale ett sted å oppdatere informasjon
og så om og så er det om det da gå ut i
altså på nettsida mm nyhetsbrev eller at
det intercom heller send det skiller ett
eller annet altså det som er oppkaller
gründersenteret vårt ja,
og det er samme stedet det vi har holder
på med en pilot nå som med Øystein
juristen nå på attest.
Det ut en del.
Det som er tunge juridiske ting.
Som en komplekse som en bruk,
altså en kall det en mediekonsulent ikke
har noen forutsetning for å kunne veldig
mye om,
men som i dag er helt håpløst for han å
håndtere fordi at de sitter og svarer på
ting litt avhengig av hvem som svarer
noen av de hopper også inn i en sak,
sånn plutselig litt sånn langt vært lang
del og for og så plutselig ny som lager
seg på. Og så skal vi skrive,
og så kan man ende opp med at.
Det ender opp på turistene og til slutt
fordi det kommer en klage eller Magnus
enkleste tilfeller er arbeidssaker ganske
mye arbeidssaker,
en eller annen artist er død.
Noen du skal arve hans rettigheter og få
pengene,
og der er det jo altså mye mine dine våre
barn, ektefeller ekser.
Og så kommer de altså med urten,
altså når de kommer med spørsmål.
Andre sender da inn dokumentasjon i
alskens formater, og så sitter da.
Mellom slutten og det er usikker.
Vi har liksom bare et mantra.
Det er skiftet.
Det er skiftet jeg skiftet.
Det er noe annet som gjelder for oss,
men fordi når de da får inntil varianter
av et eller annet dokument fra fra fogden
eller namsmannen eller tingretten,
eller vil man ha utlandet,
så har de ingen forutsetning for å vite
hvordan de sendte han. Og så sier han,
jeg må se på det. Det er en mann på dette,
og så må han gå gjennom hele historikken.
Så hva har kundedialogen vært der?
Og så går han kanskje tilbake til liksom.
Det første svaret,
og så sier han åja ****,
dette blir en uke svart.
Her har vi mottas inn i noe som ikke blir
svarte og sa, han bruker masse publikum,
så har han laget en en GPT.
Eller han har en masse som jeg har lagd
en en bare en sånn arve GT hvor han
lastet inn alt av rettslig kilder danner
sett lagd presise pluss dokumentasjon på
hvordan alle typer varianter av skiftet,
det som ikke er gyldig,
men de som er gyldig,
sånn at de der ute egentlig bruken vår.
Skriver skifteattest og kommer
standardsvaret ut akkurat den teksten
besvare.
Det bør selvfølgelig også verdighet som
slår på nettserveren. Ja,
når noen er lurer på,
så er det at det er best å kunne linke
til en artikkel,
eller derfor er at den matcher ja så det
vi begynt,
men så er det sånn det er lett å gjøre
det på noe med små enkelte juridiske
problemstillinger, men så skal vi.
Ja hele informasjonsflyten ja så men men
det er min drøm å kunne hatt mm headless
lokalet altså et ting og source på på den
kan det.
Folk kaller det tekst er det vanlig
innholdet vårt og så eventuelt
selvfølgelig tilpasset ulike flater og
avhenger, ikke sant?
Altså skal vi bruke nyhetsbrevet,
har vel så formateres det ja,
town og voice og mengde skal de på
sosiale medier,
så er det en annen type ja,
og det har jeg tenker jeg at ai er grad
til den type bruk,
men vi må jo få satt i system på et eller
annet vis ja,
for der var det jo altså det tenkt på.
Altså byrået har anbefaler nå er å
senitiv da som er en heldress følgelig
som også er innebygd ai var innholds
farming,
så det er i alle fall en Teknisk
plattform som er i vinden kan jeg og som
er ja norske utvikler så et solid selskap
med som jobber bra for noe,
så det er i alle fall en hypotese da på
på teknologi.
Hmmm men så så er det jo ikke men det er
AA ja det er internt som en.
Med sånn mellom service sak.
Men ja og det du sa.
Forteller om nå er jo egentlig er
kundereisen for en arving? Ja.
Og så har han gjort det ikke bare på det
han gjort på en del andre ting,
og siden har han gjort mye på markedet,
men er nå flyttet over til tono.
Men det er egentlig det.
Men problemet er å han.
Det er ikke vår jurist som skal sitte og
lage den informasjon for sparketur
handlingen.
Problemet med hensikt alene med nå,
og så tester han på meg,
og så er han litt sånn ok,
nå må vi komme til et punkt hvor noen er
faktisk tar dette videre på,
hvordan skal vi implementere dette,
og så har vi da, ja,
så har vi begynt å bruke vi har kallet
det har vi funnet,
jo det kan vi det ingen problem med å
flytte de datasentrene og ponta fra.
Jeg har gjort det tredje pp overkroppene,
men så har vi de intercom som har sin
egen AI klient som koster jo det hvite ut
av øya.
Så jeg er litt sånn.
Ja.
Mm.
Men men uansett altså målbildet og og en
strømløs.
Skal bruke og dette helt som dels altså
truls kom igjen fremtidsorientert og
fleksible høst.
Der er vi vi ønsker oss om hennes,
så er det jo prinsipper som mulig å spise
på noen erstatte på det.
Så er det i prinsippet mulig å å være
innvalgt. Det er også.
Denne er dette med det vi ønsker oss.
Ja altså sånn ja vi altså.
Dette er jo absolutt et ønske et målbilde.
Og jeg vet jo som sagt at det er og
jobber i Finland med nettopp å se på
hvordan de kan bli.
Altså hvordan kan du hente data fra typer
dollar og fra økonomisystem?
Power BI sømløst inn II kundereisen eller
kunne informasjon uavhengig av plattform
uavhengig altså uansett hvor kan man
hente det man har liksom en sånn sentral
hub med ulike kilder vind.
Så ble arbeides data.
Jeg vet ikke hvor langt jeg kommer på den
biten av det, men ja,
jeg er jo helt enig i heter jeg er nok
mer på.
Som som må bli vilja, dette er ambisjonen.
Og så er det nok mer e suksess bekymret,
men jo en mer usikker på hvordan vi altså
reisen dit fordi i og med at det er så
mange ukjente faktorer,
så er det normalt at vi må.
Jeg har liksom behov for å få på plass
basis infrastrukturen vår på på
kommunikasjon. Det vil si at jeg er mer.
For meg er det viktig at vi får på plass
en en kall det basis nettside.
Men struktur og innhold ja,
kanskje ikke alt dette på plass,
altså at man at man deler det opp da II
faser ja,
men da tenker vi litt alternativ,
så må vi sitte å vente dette.
Alt er klart ja og det du kan ha litt
større på nei for nå opplever jeg at jeg
i mitt hode hvis jeg kunne valgt jeg
skulle gjort alt dette selv,
det skal vi sikkert.
Jeg kan ikke nok om det,
så ville jeg tenkt at OK vi vi har noen
basis ting, det er nettsiden,
og der mener jeg utgangspunktet at vi må.
Altså jeg kunne ønske at du kunne koble
deg hele det intercom liten som er der nå
vekk med det og så begynne å bygge opp
den innenfra.
Altså den kalde informasjonsarkitekturen
på nytt.
Og så sier jeg først er der vi nettside,
og så er vi type nyhetsbrev.
Det er ganske sånn banale enkle ting.
Så må vi se på,
hvordan skal vi håndtere
kundekommunikasjonen?
Skal vi ta i bruk ai,
skal vi fortsette med intercom og så
videre.
Men man kunne i prinsippet bygd en altså
i forhold til det vi.
Altså basisen vi det vi driver med,
så kunne man hatt en ganske man kunne
bygd opp i dag.
En ganske statisk nettside,
så var det fungert ok.
Ja ja jeg tror vi tenker ganske likt. Ja,
da er vi jo så så,
men men målbildet bør absolutt være der
og så er det et litt sånn moving klaget
for ting skjer kjapt i innenfor
teknologibiten nå ja,
jeg tror vi forstår det ganske likt
egentlig altså ja, det er bra,
det er det vi kan gjøre noe med nå inn i
situasjonen,
og alternativene er jo liksom vi kan
fortsette som i dag med intercom som ser
på.
Som jeg ser separate løsrevne vi kan ta
ut innholdet fra interkom fortsette med
word fra Dagens design.
Vi kan ta alt innhold og rekker det til
med litt Hellas i og et flow,
eller så kan være et i noe strevet
redesign da hvis jeg går på innover og
sekund og usa inne og teknologien da
under ett.
Hva sier da så jeg tror vi har sine altså
minst min aller største bekymring.
Det er ikke teknologien mm.
Det er rett og slett innholdsproduksjon.
Ja,
hvordan sørger vi for at vi har både det
som skjer her?
Både altså har innhold som støtter ditt
oppgavene? Ja,
at vi har informasjon som er.
Hmmm både presis,
men samtidig lett forstå.
Hmmm hvem er det sånn?
Hvem er det sånn at vi kan ikke?
Vi kan ikke.
Vi kan ikke komme i situasjon hvor man er
2 nye jurister for å sikre kvalitetssikre.
Kontent i våre kanaler. Nei,
det er fordi vi sitter jeg ikke så på ene
måte på den ene siden skal vi ha alt som
er lettfattelig svarer på oppgaven,
og så har vi da den kom for menn.
Ting som vi må være presise på å finne
den der flyten på dette som de ikke vil
komme som jeg opplever. Vi er litt der nå.
Hvor mange måter intercom liten blir litt
annerledes enn det man kanskje har det,
altså det er lov det har levd sitt eget
liv sikkert fra her ida fra disse
ambisjonene sin tid i full integrasjon
med alt og ja,
i dag er en fragmentert altså.
At de ikke vil komme både gjennom 2 år og
sitter igjen,
og når vi en kjempedugnad for å rydde opp
i alt innhold. Ja det ja datert ja da,
ja da tenker vi også likt det. Ja,
det er der målet har vært med den
prosjektet til barnefar trekke en
talenter med det Øystein blir med.
Og på disse keep'n som han lager,
som er mye på de britiske.
Det er jo nettopp at.
Og at.
Og foran,
som kaller fagansvarlig for juridiske da
et sted å tape et annet,
sett ham opptre og kommer en ny eu dom
som påvirker vår rettshavere som er
viktig for oss, så da så.
Lappene ut den inn med den,
og så er du oppdatert.
Ingen brukere som trenger å vurdere tenke
at det og når vi skal oppdatere teksten
intercom,
vi skal oppdatere teksten på nettsiden.
Ja, han har kontroll på datasettene,
det er det.
Det er det som er drømmebildet,
men det er det som bekymrer meg mest,
for jeg vet jeg noen konklusjon nå.
Akkurat det med innholdsproduksjon rolig
krevende i en kompleks verden. Ja ja, ja,
det det er kjernemodellen med tilpasset
da egentlig noe hvem var spørsmålet nå
jobber vi med det og så fikse.
Bare så bare.
Et sted vi medles arkitektur,
og så hvis det kom et nytt krav,
så fikser jeg det her.
Det synes jeg ikke er jo alltid betale en
bot, så min var egentlig tilbake.
Det sa min drøm da på,
altså sånn i forhold til.
Om og så videre det egentlig du er inne
på nå. Det er kunne tenkt meg.
Nå snakker jeg bare hvis vi holder oss
unna portal og sånne ting nå,
men bare tenker bare nettside.
Det er mindre om er at vi kunne fått på
plass.
Basis.
Nettside altså med en struktur altså en
det altså det jeg kaller litt sånn.
Det som er statisk innhold,
så vi vet alle altså om gram formalitet
og godkjenninger et sted hvor den
nedlastbare filer enten er sånn medlemmer
som registrerer alt sånn og så pluss.
Holdt oppgaver.
Opp gradvis vi vet vi klarer å løse i dag.
Ja, altså, vi får ikke gjort noe med.
Min side at jeg kommer over i
tjuetjueseks,
men de topper som dere igjen som du sier,
men det her kan vi finne enten det er
arbeidstaker eller i realiteten koder.
Det må vi også løse.
Kanskje har vi kommet det at vi kommet
dit, så tenker jeg ok,
da kan vi gå videre til neste,
og da begynner vi å liksom utvikle oss.
Så men om det er mulig,
det må dere med å si om eller om det blir
går liksom baklengs inn i den her er den
egentlig var anbefaling du lyser opp der
altså, men egentlig er det vel bare så,
så det er jo bra og sa,
så er det jo rett for meg apolloen
portale.
Så vi vet jo at veldig mange oppgaver
løses der,
men hvis vi åpner sier det kan på en måte
støtte noe sånn først.
Inngangen til en toppoppgave da.
Hvor man forklarer begrepene,
kanskje forventningsstyre litt da på,
og hva som skjer i og holder nå hvis
muligheten om folk sånn at vi vi kan på
en måte.
Hva er hva er det viktigste spørsmålet
enten spare chacki eller Google og Google
eller gå på nettsiden?
Og så har vi en god vei videre inn til
apollon da.
Så men dette må vi uansett igjen,
og dette nevnte jo du.
Ja stad kim innholds kartlegging
strukturering bearbeidet innhold
prioritering. Ja ja,
for meg så er det altså.
Nå var dette her er en sånn
strukturmessig,
så tenker jeg da det er mye som for meg
overgir seg en sånn enkelt.
Vi vet vi har i fra motivert 2.
Så vi har en altså vi har 2 ho altså
målgruppen vår er.
Det er vel du slipper jeg vet du primært
er rettet seg noe. Ja, prinsippet har vi.
2 hovedgrupper det er produsentene
utøvergrupper, ja,
så har vi sånt management agenter.
Utdanning,
den har vi da egentlig bare for å si så
mye av det folk kaller.
Struktur og kartlegging er mye av det har
vi sånn overbygd strukturen tror jeg vi
ikke trenger å bruke dekke rocket science,
og så er det disse toppoppgavene som vi
må få plassert inn.
Ja ja så det er jo liksom å se på
innholdet i sin helhet.
Prioriter og bearbeide og ja litt sånn
samskaper litt da sammen med med.
Kan skriving som skaping og ecorte. Ja,
ja.
Altså mener jeg da at det på altså ikke
på,
men på en del av disse punktene så går
det an. Hmmm.
Vi er jo sånn sett organisert relativt
viktig hello oppå,
og så vet vi at det er noen som er kommet
ganske langt på dette. Andre ligger langt,
altså frem til Danmark,
ligger langt etter atspreder i
forferdelige greier.
Vi har litt sånn windows 98 greier.
Vi har Finland kommet ganske langt under
prosent,
men det strukturmessig ganske bra så ser
på stim.
Det er disse her som har fått helt nye
dresser som er ganske snedige,
så det går an å hente noen læring og på
bare en sånn hvert som strukturmessig.
Hva som heter bygges opp i forhold til
vår type bransje.
Vi finner litt sånn beste praksis i
bransjen.
Hmmm, vi må ikke finne opp hjulet på nytt.
På alt tror jeg nei.
Hmmm,
men nå har vi også gjort en del
kartlegging som er at vi kan komme enda
et hakk videre så smør et godt
utgangspunkt men men da se på steam.
Ja så men mitt spørsmål er egentlig litt
rett etter vi snakker om og den er min
banale skissen borte at hvis vi.
Hvis jeg sier at OK vi portalen den vet
ikke så mye om enda.
Den er litt sånn passe. Tok vi vet,
blir treet.
Der kommenterte om vi ville løst masse
oppgaver, sier portalen.
Hva tenker altså min side ja,
eller hopper?
Vi kan også døpe om denne ikke min side
helst,
men det er bare meg midt grad mitt gran
på den, men det er ok,
det er det er kommet noen ting,
og så er det inn til på plass,
så må vi kanskje hjelpe litt via
nettsiden på ting som vi lurer på hva som
ikke er, i hvert fall i overgangsfasen.
Og så har vi intercom,
da det var som medlemsservice.
Hvis man utd prøver å tenke at den også
er litt på siden.
Så tenker jeg sier,
har vi forenklet ganske mye ja med altså
nettsiden og så må en da se på.
Kan vi bruke den i fargepigment siden til
å?
For det er jo det er jo da målet vårt er
å avlaste medlemservice.
Jeg tenker alle på å sende melding eller
ringe for å få hjelp.
Det er jo et mål til det,
men det kan vi ikke sant?
Da er det også da jeg tenker jeg da
legger vi litt tydelig inn på å få de inn
der vi faktisk har informasjon
tilgjengelighet og passerer uten at vi må.
Allerede i fase én begynner å starte
enkel integrasjon mot intercom og dette
her ja, og så har ikke jeg igjen.
Det har jeg sagt internt,
og jeg har ingen sterke følelser rundt
intercom.
Jeg synes jo det er helt klart dyrt.
Synes det ville jeg inn i det,
synes jeg er ganske.
Ungvint i hvis man ser på det som en type.
Kan det hjelpe deg ikke for å få bruk da?
Ja mm ja da tror jeg vi har forstått det
er riktig.
Da tror jeg med det vi har jobbet med å
si det sånn da.
Det er viktig for meg at vi finner en god
løsning på nettside.
Tenker på at bruker altså
innholdsproduksjon litt uavhengig av hvem
om om vi da ender opp med at de der inne
sitter med et eller annet skal ut på
copyleft eller vi sitter med en zendesk
klient hvor man kan si her er tildelt sak
til.
Julia,
dette tenker man uten å måtte bruke 150
000 på intercom. Ja ja,
men en eller annen form for
medlemskommunikasjon.
Det var jo altså jeg må være.
Og det er ikke altså CS som jeg
skolekassen er i utgangspunktet.
Det har vært fint fantes ja pluss som
skal være hjemme en absolutt per nå,
så så et spørsmål er jo,
men først da jeg Morten riktig så ønsket
han å videreføre intercom.
Han er jo glad i inntekt,
og så tenker jeg at det dannes besluttet
nei.
Det han sier at han sier det funker. Ja,
da absolutt funker det.
Men 150 000 så og da har vi ikke begynt å
ta i bruk av bilen enda så forsto da per
ja per løste oppgave,
men det finnes jo billigere alternativer
og zendesk på den.
Men et spørsmål er, skal vi?
Det er en tverrfaglig vurdering av
intercom. Eller er det?
Utsett for det vart ja,
det er man da bortemål.
De igjen,
da er vi tilbake til ukjent faktoren.
Hvordan for vi vet jo i dag.
Det er en vanskelig.
Jeg tror man må ha en liten runde samme
morsomt.
Det intercom brukes i dag inn i min side.
Uten skjønt ja,
så vil lenker til artikler i lenker til
innhold fra min side.
Og ut.
Nei altså i min side.
Så hvis du lurer på noe med rollekode for
eksempel, ja,
så kan du klikke på en lenke i min side,
så kommer du til det.
Jeg tenker hvis du trenger ikke hit å
opptre, så nei da er det greit.
Men det vet jeg hvertfall at det var
kanskje det du tenkte på jo,
men det er ikke det.
Morten mener han sier at det er integrert
mot min side intercom og ja det vet jeg
ikke,
men det kan jo i større grad gjøres det
også. Man kan jo lage hjelpe.
Ja, det er mange muligheter jar.
Vil ha hvis vi målbildet er at man skal
ha det radikale helles altså en en
gallhuber for ja en hub i pensjon,
så tenkte jeg da er det for meg kan vi få
vekk altså fjerne flest mulig call.
Isolerte systemer ja mm.
Ja har vi holdt dette til et eller færre
miljøsystemer, talentet og intercom.
Som sagt nå er markedet ute som var den
kalles store brukeren av intercom.
De må ha lisens Utgitt investor på grunn
av historikk og sånt,
men men da snakker vi egentlig om de
kaller det relativt få henvendelsene vi
får på medlemsservice. Ja,
og da tenker jeg at det er større evne
mer legger trykket på å få.
Løst de oppgavene for,
altså vi har hatt siden andre steder før
de kommer dit enn at absolutt vi skal
bruke masse penger på. Ja,
så skal vi hverdag intercom.
Men det det handler om er jo jeg så
utrede alternativene aktiv intercom som
det løser behovet på en.
Jeg tenker at den svaret på det er.
Unn jeg tenker på det.
Nei ikke i forhold til som ikke skal på
dette prosjektet. Nei,
hvis man kan se bort ifra intercom som ja
kanal ja,
så hvis vi går ut i fra ok mellom skolene,
person må håndteres og det er en egen
utredning.
Enkelt kan finne ut fra den kontakten om
det ikke kommer eller sendes eller eller
hva som synes det ja og så må vi se litt
på som vi skal gjøre med hele.
Det kan være det kan være det er ikke
usannsynlig at de har tungt kaller
prosjektan møtes mm,
men det er også verdt det de vi har fått
med med med AI.
Hmmm.
Jeg er bare redd fordi rota til benken,
for da blir det masse mengder.
Da skal jeg heller medlemmer har
involvert altså en innrømmer noen.
Det har vært det bra, men det er lovlig.
Ja ja det da da blir det litt sånn
alternativene som vi skisserte i stad at
du kan jo vi ser bare på som at vi kan ta
ut innholdet på en måte,
og så får man vurdere om man skal ha et
annet crm at medlemsrett
hendelseshåndtering system.
Jeg er jo litt der og så er hun.
Skal jeg ha respekt for Morten som at han
har anledning med er mer enten må vi gå
for en et fullt crm system vi faktisk
bruker til noe med ellers så bør vi gå på
en ganske enkel funksjonell helpdesk
løsning som er rent sånn problem type
zendesk.
Men uansett skal det noe vi trenger å
bruke masse tid på et dette prosjektet.
Det er bra,
så da er jo på en måte et annet spørsmål
er,
hvor langt skal vi gå i å utrede på lån?
Nei, det er jo litt lengre over.
Vi bare vente med nå, i hvert fall den.
Forderetter 12 tenker hun min side.
Blir det så tenker jeg at det det kommer
til å være veldig lite hvis det skal være
realistisk. Det er veldig lite rom.
For å begynne å tenke kommunikasjon inn i
en palleprosjektet vårprosjektet har en
veldig tight tidsfrist hvis du klarer ut,
og da er det snakk om basisløsninger ut
for det på plass.
Sørge for at det funker data tilgjengelig
avregning. Og så er det.
Da snakker vi egentlig tjuetjuesyv før vi
kan begynne å se på så det jeg tenker det
man skal gjøre meg på land i den biten er
med på innsyn i. Hva ligger i ben?
Altså 1 2 0 versjon ja men,
men det er ikke lagt opp til utover ting
som er sånn kritisk definert.
Av spesialtilpasninger som vi må ha på
plass,
men husker ikke hva det er på på web bil
som er definert i disse for prosjektene?
Ja, nei, jeg vet ikke.
Utover det så er det standard auto boks.
Vi følger prosjektet metodikken til
leverandøren, og så er det for det ut,
og så kan man begynne å se på og i
mellomtida der så jeg tenker hvis man
skal gjøre noe på den,
så er mitt tips i prosjektet.
Det er jo at man hekter oss på litt
tettere med våre venner fra Finland.
Og rett hover.
Både hvordan de fordi både hva de har
gjort rundt hele næringen headless
tankegangen etter at det kom nytt og hva
gjør de rundt atoller min side fremover?
Fordi jeg vet de har satt i gang
initiativ for å gjøre noe forbedring.
Så hører med Danmark da det er fint,
da finner fint, sier han.
Det heter gråmix både i Danmark og i
Finland. Ja,
det er forvirrende og litt på det.
Hvis enkelt som at dere dro vi tar den
turen.
Det har linki ja og få en ordentlig gode
presentasjoner.
Hvordan vi jobber nå med komplikasjon.
Alt det er som vi har fått litt
materielle de på,
og for det synes jeg møtte henne.
Så var det i London da,
sa han at nå skulle de i gang med et sånt.
Hmmm wwx 2 0 prosjekt men jeg vet ikke
men OK så men da ja når vi ta bassen men
vi får filmet ja og så må vi kobles i
neste fase da når tett på apollon
prosjektet.
Ja det det er litt opp til egentlig
Morten slash barkonsept om det er i
forhold til den det prosjektet som
starter nå til nyttår.
Om det er rent standard implementeres
assis. Da er det ikke veldig mye.
Dagen er sånn at dere kjekt å vite om og
ha informasjon. Ja, men jeg må få se ja,
men jeg tror ikke det er rom i det
tidsvinduet tjuetjueseks til å komme med.
Ønsker nei,
men så tidlig som mulig for å se noe da
absolutt.
Ja ja oi hvis jeg var forståelse av
mulighetene og begrensningene,
så var han og på en måte komme der
forslagene at pinnene er nøkkelen der.
For Finland er som sagt finnene var den
første kunden til baba land,
så er vi helt fra starten av tollen blir
med på hele reisen i 10 15 årene.
Det er jo de som kan mest om det er sånn
det det balkong sea de de kan.
Det tekniske og alt det vi driver med av
penger, regninger som ting,
men de kan jo ingenting om kommunikasjon?
Nei, og det er ikke disse,
så jeg tror jeg tror du får.
Vi får vel så mye ut av Finland,
og så når de år tenker rundt dette og hva
de hvordan de kan,
hvordan de bruker i dag.
Og at jeg kan lære de eventuelt for et
sånt hvis de kunne ser noen som 2 OK,
hva kan vi oppnå dette? Ja,
brexit hvor hvor brukerorientert?
Den kommer seg inn siktet baserer på en
kvinnehånd da. Nei,
har du gjort det noe kontakter du dem,
eller fikk du noe om de målte noe på
toppoppgaver eller hvordan de det er
inntekt på det?
Nei men la oss vi ta kontakt med dem
igjen.
Vi har jo ikke fått noe svar fra dem,
men jeg er veldig hyggelig og utrolig.
Vet du hva jeg er villig til å dele alt
mm. Og ja, veldig sånn.
Elsker å kunne vise hva de jobber med.
De har gjort en del fra tenkt seg om det
er liksom toppoppgaver,
men de har jo blant annet gjort en sånn
segmentering av.
Ja bare målgruppen i forhold til
viktighet du realitert?
Vi har fått en form kanalstrategi,
altså vet at de har tatt i bruk også de
eksempel da de hadde et pdf,
ikke så mye budsjetter litt sånn de har
da valgt en del.
Dette er blant annet å i verktøyet som er
relativt litt sånn sett til side,
sånn praktisk verktøy,
men det er relativt billig inngang til en
del av de tingene gjort,
så jeg tror det er en god investering at
det å ta en tur til Finland og få input
og inspirasjon var så redd som praktisk.
Her kan vi hekte oss ta dette eller
tilbake, så da er det jo hva.
Hva forventer det at vi vi skal levere
altså?
I utgangspunktet så så er det jo altså en.
Det skal ikke her da som jeg ja.
Ja den er jo ja det.
Jeg forventer egentlig litt sånn dette,
men men en tydelig anbefaling på kalle
altså, skriver kalle det fase én,
altså målbildet. Det har jeg sagt nå.
Også er litt den der altså.
Med de tingene som når vi ikke helt vet
hva,
hvordan starter vi og hva er de liksom?
Hovedfasene? Ja,
og så er det selvfølgelig det ikke
diskutert i det hele tatt, for det er.
Ikke veldig viktig,
men det er jo klart at noen så sterk gang
møte. Det er jo selvfølgelig som ble.
Jo skal vi gjøre når rent sånn.
Og det det visuelle entiteten.
Ja ja for det. Det tenker også handler om.
Ja, du har noe der jeg vet det,
men det er en ting som har fått på farger.
Det er tenker vi kanskje i hvert fall
skattene til vurdering av,
og det er vel første gang det andre er
rent sånn.
Ja typisk altså innholdet igjen da
eksempelvis en og evig problem bilder?
Ja ja, men det er skal vi investere i det?
Hmmm ja nei for uansett da så så
anbefaler jeg.
Foreløpig er at vi uansett skal begynne å
jobbe med innholdet. Ja, det,
det er litt sånn struktur på innholdet og
den,
men det må gjøres uavhengig av hva vi på
det andre ting, ikke sant? Ja,
da var det bruker jeg og som er mest redd
og regner denne innsikten og få noen gode
prosesser på det.
Og så er det det man skal gjøre et.
Skal et skikkelig redesign som ser både
på innhold og design og teknologi under
ett med typisk av eksempler og og
eventuelt hva som er budsjett.
Jeg vet jo det er frisk hvordan en bil.
Jeg tenker jo at dette er viktig,
og så vet jeg kommer fra en bakgrunn.
Vet du hvor mye det koster å bruke
eksterne? Men altså, det må vi. Vi må ha.
Visst at dette her, så det er mer av det.
Jeg tenker at det bør komme en klar
anbefaling på, altså hvem for eksempel da.
Skal vi fortsette med bacon eller er det,
skal vi over det.
Senere ting skal jeg med en gang ikke
første jeg gjøre et grep nå som da fant
vi skal gi også retningen i fremtiden inn
mot målbildet vårt så tenker at vi bør ta
både se på teknologi og redesignet at det
blir om det ja II hvert et prosjekt? Ja,
og så må du selvfølgelig få under et
budsjett på det,
og så må du jo altså igjen.
Oslo er fisken vil også en bil. Ja,
hvor mye vi.
Det er valg til slutt eventuelt legge inn
budsjettet for de budsjett å styre.
Hvis det hvis det er snakk om ja.
Men det er jo sånn snakker vi om en halv
millioner snakker om 4 millioner,
ikke sant? Det der? Ja, ja, nei,
men vi har brukt veldig lite bære på.
Vi få komplikasjoner i systemene så det
er.
En som er viktig for meg,
er å få det på plass nå.
Løpet av altså rødt leder budsjett for 20.
Altså. Vi skal gjøre i tjuetjueseks da ja,
sånn at jeg kan fordi de budsjettet nå i
oktober,
november og fordi godkjente styret da
klarer liksom kan tenke dokument 10 på
det da styret eventuelt godkjent det.
Og det som er litt ærlig at jeg kan
knytte dette opp mot nettopp at vi
skifter opp hvert fall om vi er nødt til
å fungere post eller få det til ja,
nettside og integrert med dette.
Dette er en investering i morra,
så tok jeg den med stort problem altså.
Men det er klart at tok vi skal ha sånn 5
millioners prosjekt. Det er en,
men jeg har jobbet i mer for ofte ta en
mange år er dette alt som typisk en halv.
Eller type.
Cirka.
Så men det vi kan gjøre er å for å
ferdigstille den porten. Nei.
Ja, det virker så mye ganske enige. Ja,
jeg tror vi har forstått greit da,
og så tenker jeg at det er viktig for meg
bare at vi ikke,
og det er spørsmålet av hensyn til at vi
har medieinnhold,
vil vi ha at det vi det vi nå gjør i
eventuelt eller fasene.
At det er det er bygd for å si det vi
skal gjøre på resten. Ja,
det er sånn offen vi må begynne på nytt.
Ja, ja,
i tjuetjuesyv fordi at vi hadde glemt av
hensyn til hvordan ting blir.
Men ting som jeg konstant er jo.
Målgruppene har spørsmål og brukeroppgave,
og vi har mål og innholdet løsningen bare
hvordan folk finner det innholdet der
venter vinneren står at jeg får svar sånn
at vi nå har våre mål,
så det handler jo om innholdet.
Da kan et brukerorientert eller annet som
skal ta ta på oppgavene som vi må lage på
en god måte, er en prosess for det,
og så har du jo nettsidene og
optimalisering for.
Chucky og og på en måte vi måter å få det
inn kundereisen på en måte,
men men innholdet det det koker ned til
det med olje har.
Og selv om du sånn at teknologi som som
henger sammen,
men det er alt som støtter opp under
innhold app, men innholdsdrevet,
og det er derfor jeg mener at det er der
er mest både usynk og og jeg tror det er
mest å hente,
men altså det er mest usikker på er
nettopp hvordan vi skal få flyte i den
fart og flyt i innholdsfilen.
Den er.
Men det kan vi hjelpe til med? Ja ja,
men for da da er det jo egentlig den
prosessen her nå som jeg typisk kreativ
og fremst sånn at den på en måte tar en
gjerden i nord av av innholdet,
og så får til en eller annen få
overordnet prioritering. Hva er viktigst?
Og så viser det en suksessiv.
Rør annen grunn til at det er at vi er
nødt til å ha eksterne enheter er nettopp
det, og det kommer til å bli en utvalg.
Det er at vi det kommer til altså.
Tall nasjoner kan du jammen gjennom hele
neste år med avtalen prosjektet mm.
Det er enormt med det prosjektet som vi
gå,
hvor veldig mange internt kommer til å
involvert den arop samlet de som skal
løse daglig ting som brenner.
Så det er så det er en utopi å tro at vi
kan sette av masse ressurser,
interne ressurser på nettet prosjektet?
Nei man kan være med på det
innredningsmessig,
sånn det det kjenner sted,
og så må man lete seg hente bistand ja
andre der OK noe bare med arv og henter
inn jurist i en liten base og intensivt
for å fikse det,
gjerne krper omstillingsprosess.
For innholdet nå opp i ansett så ja så så
jeg hentet ut altså at vi har et prosjekt
film som som jobbet og henter interessa
skrevet boken jeg tror til og med altså
det. Det er gøy å teste bare for gøy.
Jeg tror at hvis man tatt alle de
artiklene før vi har i dag vi inn på bånd.
Noen er kanskje bare 4 av de trenger ikke
mer rett og noe medlem er der alle
artiklene. Ja,
for uten at dette kanskje dra det litt
langt,
men jeg trenger at en del av disse
artiklene som er forhandler om type
rettighetsspørsmål,
fordelingsprinsipper litt mer sånn over
de juridiske.
Jeg tror det var gøy å teste med Øystein
sin enorme samling av PT er nå kjørt
disse veiene og sett se på rett og slett
gjør den altså et omskrivning av disse.
Med altså lagene og tomter som sier at
det skal være selvfølgelig forhold til
dere i så.
En plass språk juridisk presist så har
det vært spennende å se hvordan det kom
ut,
altså hvor det kan være at dette har det
vært mye raskere enn det man hadde tenkt.
Jeg har jo prøvd på det. Jeg det.
Klarspråk gptt finnes det mange av dere
og gitt over hele det han sitter med,
altså humor,
delvis avisdokumenter som kan altså at du
får koblet litt. Ja ja,
det da slipper også Øystein å sitte og
synse om Thomas skadal der. Ja,
da kan vi få gjort det gjennom hva sånn
rask. Absolutt, det må vi få til ja.
Men det det er bra, det kan vi legge inn,
så jeg tror dette. Ja,
jeg tror vi er veldig enige om vi er.
Og så kommer jeg til å ha noen sterke
mellom noe av innholdet og strukturen og
andre ting.
Det er jeg tenker at det er ikke mer skal
bli om altså hva kommunen tar med seg,
men det er de formalitetene. Ja altså,
hva er hva, er det sånn?
Hva er den slivko skille person altså i
form som må være på plass som går,
handler om alt fra hvor godkjenning,
altså der hvor det er knyttet til.
Rentekrav lovens krav.
Lagerhåndtering, betingelser.
Mm,
jeg vet det nå er fordelingsprinsipper
distribusjonen sregler.
Ja for det er i prinsippet,
så er det ikke sånn en måned.
Det her er sagt engangsjobb altså.
Dette handler om å få på plass noen
presise tekster.
Mye av de her vil ha relativt lang
levetid uten at bare sitte med eldre de
mens alt det som går på rent sånn kunde.
IC kolon det hvis jeg testet det blant
annet nå i siden av en glipp det og man
har kjørt i alle sånn internasjonale
regler rundt det c sånne ting og så lagde
han en altså en type sånn nettside type
helpdesk.
Hva er da brukte da?
Så det var jo den teksten som ligger på
serveren, altså den er 99 % presis,
så var det noen småting han ville hatt
med.
Men dette er de tingene der som går på
disse grunnlagene liste, men men.
Jeg er mer enn nok mye av den
informasjonen vil være relativt statisk.
Ja, i hvert fall har en viss levetid.
Ja fra da har jeg egentlig eksempel en
forvaltningsavtale med det går an å
skrive det.
Ja det det er altså juridisk korrekt,
så har du jo her eksempel vist, ikke sant,
som er som er. Og det kommer jo ikke,
at jeg ikke får sånn.
Den første setningen er allerede feltet
ekte feil.
Når du registrerer du har man gir deg
rett til å forvalte den rette. Nei,
vi gjør ikke det ved en tvangslisens.
Dette heter demper ja,
du vet vel hva slags sant det det er.
Den type kommer til å være her kommer til
å være nøye. Ja,
ikke nødvendigvis tone voice,
men at det er 3 sist i forhold til hvor
godkjenner rettigheter vi forvalter.
At annet tenker jeg det handler om å a,
så får vi det for dere bli der,
kan det finne ut hvordan vi snakker.
Tunger indiske tekster på nettsiden.
Hvordan gjør løser vi det på
hjelpetekster?
Altså da han undervist men men hvis hvis
han har en GPT og dere,
så kan jo vi bruke dem til å lage bort
forslag som man kan dobbeltsjekke.
Han har en heller sånn PT som enkelte
hvor hvor langt har den kommet II en del
disse tingene, men jeg tror.
Jeg tror bare kunne satt seg ned med.
Øystein en time eller 2 og bare rett og
slett.
Han forklarer hvilke krefter han tester
noe av disse her og se om det funker det
også.
Men her har vi bare at fordele på tingene
til det gjør vi gjennom vaskemaskinen? Ja,
for det.
Det er noen game for å optimalisere,
for tipper chachipen tid og Google er jo
svare direkte på spørsmål som folk vil ha
spilt,
og det stiller nok krav til utformingen
av.
Men hvis en har en GP cen med alt blir
ridderske og leke seg litt med å lage.
På en brukerorientert et geo optimalisert
møte på kan han være ta en siste avsjekk
ja,
og noe av det har han kommet til å
sjekket arbeidssak der han jobbet akkurat
det han still han har lagd da så altså de
dummeste spørsmål kan tenke deg å sjekke
på kvalitetssikret at det blir
konsistente presise svar hver gang
uansett hva du spør om nesten,
men det handler om selvfølgelig kapasitet
til å høre på alt er Norsk småting.
Regjeringsspørsmålet ble gale av,
måtte jobbe det alle saker og det på bare
marked.
Men det er jo et veldig godt utgangspunkt
i samme gjort det før.
Da går det kanskje noe som både med
sandelig på undervisningen.
Det er det som jeg har hatt stor rate
drøm som vi skaffer til.
Det er nettopp at OK,
nå er det plutselig kom jeg inn i det kom
plutselig hvis det plutselig kommer en
evig dom fra i dag til og med tida forbi.
Den er relevant for oss inn i datasettet
strøm at noen meste noen kommer fram,
så er det det oppdatert med oppdatert
informasjon.
Men det var rapport.
Mellom blodtrykk og min drøm er jo der.
Vi er ikke i nærheten av meg der,
men det er jo min sånn store,
og det er jo nettopp med den.
Skal det litt endring inn på generell.
Vi har noen dedikerte fagansvarlig er jo
nettopp at egentlig de fagene er
ansvarlig for sine gruppetreer altså sine
datasett.
Da går man til lengre fagansvarlig,
for det så har vel sett OK jeg trenger
noen tekster. Ja, jeg oppe midt.
Jeg har et sted å prestere mitt.
Det er til enhver tid oppdatert tror jeg
til å bli,
men det er altså sånn at jeg har jo av en
integrasjon II Norsk komponentene,
så det er innhold sikker på at du kan
sette opp en cv større inn mot en GPT
eller kostmønstrene sånn at man kan da
blir de respekt deg inn og du skriver
innhold og det er det det er der.
Øystein har stoppet litt opp for det han
sier at jeg kan kunne.
Når jeg gjort mitt,
jeg sitter min ville stille opp med mine
gptt her og så vet jeg at de kan.
De kan integreres med andre ting,
men det kan ikke eiere.
Kanskje det kan ikke en man,
men hvis han har gjort det
grunnlagsarbeidet så,
og det blir jo enkelt for alt,
og det er ikke bare.
30 % av innholdet skal produseres som er
knyttet til akkurat dette som det ja
trodde på,
men da har vi kommet ganske langt bare ja,
men jeg kan jo være en prosess at fang og
være GD oppdatert så bruker vi samlet til
for å lage geo optimalisert prioriterende
til det var norskprodusert det? Ja,
det er jo ganske svær ja etter hvert da
like og borking og masse svære, men det.
Ja,
det var nrk nav og alle bruker jeg den
ene igjen.
Det er det hvis du spør et byrå jo så ser
den der kuttes kl anbefales seg om det.
Men er det ja,
det er sånn det er skjønner. Det er ikke.
Det er ikke sånn at det er en sånn.
Mer som en sånn operativsystemet? Nei,
altså det.
Det er sant er at tekniske innholds og
det skal jeg mest systemet.
Poenget er at du kan koble på et virkelig
som helst design og hevder at innholdet i
hvilket som helst,
eller du kan hente innhold fra databasen
fra GTA så så headless.
Det handler egentlig om altså normalt så
ser MS altså du har en nettside som du
redigerer status.
Så jeg akkurat en måte å få den da altså
hodet du reagerer hodet,
men helles så reagerer du på en måte
innholdet på skjær uavhengig av UV 20 for
meg som kjøpte? Ja ja, men det er jo min.
Det er det nærmeste du kommer jobben din
tenker ja ja ja.
Og forblir da designet og på en måte en
ja design kobler i verden vel det det
systemet,
og det kan jo hente prioritert nyhetsbrev
eller kanskje inne til meg Jacobsen,
så det er hele poenget hennes er at du
forholder deg ting oppdatert et sted. Ja,
og da tenker jeg min altså. Da tenker jeg.
Det er jo da regn å gå mer enn å si
trafikken på intercom hvis man skal
integrere det egentlig interaksjoner med
sensitiv mot den av apollo webklienten da
eller portalen. Ja,
kanskje hvis man hvis det er mulig?
Ja det vet vi ikke helt enda.
Men men sannhet til har hvert fall da den
Teknisk løsningen på det du kaller en hub
sted og holde laget produsere innhold og
opp til innhold og uavhengig av skal vi
si kanal.
Den er uavhengig, ja, så det.
Det ser jo veldig Teknisk ut her på en
måte utvikle elskere. Men det ja, det,
det er et veldig enkelt CS system for å
holde alt i mål bak datert et sted som
kan du vise hva du vil.
Så det.
Et ser system blir avhengig innhold,
men dette er nettstedet rettet mot
utviklere da. Ja,
det er utviklere helst ja,
det er jo markeds stopper Skien presenti
og finn deg at gud hyklerne egentlig den
som skriker styrer alt sånt.
Så hvis du bare har utviklet meg på lag
så vil det spre seg,
og det tar jo veldig ja,
men jeg kunne godt hatt vi klare
nettsidene er litt mer mot.
Ja ikke bruk av for deg.
Men det er altså det finnes andre herles
system også,
men poenget med at du skiller målet fra
presentasjon mm.
Er litt sånn det som er fremtidsrettet
måneder tenker man på.
Ja jeg tenker jo det har jo altså.
Vi har jo vært egentlig sånn mal for
kommunikatører i alle år,
og så har man bare ikke hatt en Teknisk
plattform for å gjøre det.
Men de har snakket hadde uavhengig
kommunikasjon.
Så er det jo nettopp det som er det
ultimate.
Ja så så her er det masse IAI.
Har vært kontekst, og jeg er åpenbaring,
så så når du skrevet så kan jeg tenne på
en slette opp da med gps greia en crt,
ikke ting man.
Så.
Så det får en sånn teknologisk.
Det er som man kaller det i vinden i dag,
men men som er på en måte jeg mer som en
slags. Dette er en webflow som er veldig,
veldig statisk enside.
Det er jo ikke første gangen kan det så
det er sånn så bra så.
Også mm.
Så men det kan være fint om det er at man
har da et et altså noen investerer i et
kall det et system der verktøy som også
er det.
At ja da kan man nappe ut altså det bytte
webplattform akkurat det kan man jo 3 år
siden det var nå bytter vi ut av det
begynner å bli gammelt og funker kvelder
for dyrt så en lapp ut og så har man
liksom hele hubben med informasjon.
Høres ut som en fornuftig løsning.
Ja bra jeg tror jeg tror vi er veldig
enige, og det virker jo som jeg er.
Og så er det som sagt,
det er mitt hovedpoeng har vært å at vi
ikke biter over for mye på en gang,
så vi kommer oss videre og at vi litt
sånn timing er jo alle god nok.
Akkurat nå er en.
Det er veldig mange usikkerhetsspenn det
sterne systemer der vi snakker om det har
vi ikke helt, vet man ikke helt,
og da tenker jeg vi begynner med det å
med en sånn løsning så tenker jeg at da
er ikke det så viktig.
Altså det kan vi ta det i fase 2 nei,
men så så anbefaler jeg jo da så uansett
jobbe med inneholder for det er det kan
jeg uavhengig av alt,
og så legg opp det at noen i noen strever
gjennomslag prosess da.
Så da er spørsmålet,
hva skal vi bruke den siste resten av
tiden på?
Eller selvfølgelig lager en porten og
bygge det har jeg sagt nå,
så kan vi jo begynne å planlegge for
neste fase av hva skulle eventuelt vært?
Og da tenker jeg kanskje hvis vi kan
begynne med å planlegge den den biten der
og ja,
så vil det uansett justeringer og
kjerneverksted.
Og så så er jo dette da separat prosjekt
og da i en kravspek fra et handel.
På å finne en god samarbeidspartner som
som forstår både innhold og design og
teknologi.
På en måte.
Så så,
men hvis du da her spillerne ved sagt nå
og så begynne å planlegge litt på det som
ligger uansett,
kan jeg så jeg tror at da er vi veldig
tråd.
Da tenker jeg at det er veldig spennende
prosjekt det her og så er.
Men jeg føler at jeg har. Ja,
jeg tror vi er veldig lei som heter på
godt Norsk der vi ja det er bra det.
Det føler jeg jo da så da lett også få.
Jeg ser resten egen bøtte og og som sagt
her er det for akkurat dette er her.
Ikke så mange,
men det som ofte med en gang han begynner
å snakke om personer som mener faktisk
det et eller annet som engström masse
synsing om ting så det engasjerer men men
innhold er.
Slipp på.
Så der har vi en stor jobb,
så det kan man liksom bare begynne på
uansett ja.
Nei men veldig bra. Da skal jeg gå til nå.
Ja ja, hva skal til?
Vi får ikke 3 g nå.
Hmmm.
Men jeg synes det er bra det da Fornebu
jeg skulle få seminar semin og.
Er det du som er liksom trekkplaster?
Det gjør jo det. Det er best med stjerner,
så det er jo litt.
Det er skuffet. Nei,
det tror jeg bare er sikkert mange.
Jeg vet ikke hva jeg og det er ikke ofte.
Jeg har ikke penger. Ja, det var en sånn.
Hva er det de kalte det og den sanne så
personalseminar var det de kalte det var
sexy navn ja, ikke sant,
ja så var selvmord.
Deilig overskrift ja,
velkommen tilbake som alt sammen,
men så bra.
Ja ja lykke til takk for det og da tar
jeg en morgen var sendt en melding Start.
Deretter er overvunnet av presentasjonen
på første første innblikk på overvanna
konsentrasjon av målene som vi setter jeg
opp ja på lunsj nivået, ja,
så tar jeg bare 2 minutter innledning om
å forklare hvorfor og hvor viktig er at
alle har en.
Ikke mer om det,
men alle har engasjerer seg det ja og har
et eierskap til det vi jobber med.
Ja så ber.
Derfor kommer vi i gang den første
innblikk, sikkert veldig bra, veldig bra.
Da får dere lykke til med ja takk det
samme takk for oppdatering bra.
Det er bra det på vilkåret. Hvert fall?
Nei.
Det er deilig at han så en del av de
tingene, som jeg allerede har notert,
så bare åpne en sånn. Ja ja.
Ja, men det har jo.
Prosjektdok kan mm.
Og det stemmer jo overens.
Ja det tenker jeg sa.
Det er jo bedre enn det,
så da er det egentlig å få hamret alt det
med en powerpoint da mhm.
Ja.
Skal vi spise litt?
Så vil sikkert du er en litt sånn.
Den blir ikke like greit eller ja,
det er fint der ja.
Ja men da spis jeg har.
Mat men ja.
Da kan vi hente noe mat opp her da? Ja,
ja.
Men som du.
Ja,
du kan kose deg med nation dokumentet ja,
fikk mail så jeg sa.
Ja nei her ligger det mitt selv.
Ja.
Men du spiser her også du nå eller ja da
ja.
Men dette var det samme du inviterte meg
til bastian som jeg trengte.
Ja som det skjedde etter at han.
Hmmm hvorfor jeg skal nei jeg og oss i
sånn ekspandere våre punkt da ja helt
fantastisk.
Her hadde jeg all kommunikasjon.
Se på skia ja, det er egentlig greit å ha.
Ja supert et sted ja så glad noe mat til
det til chippy så får vi ganske gode
forslag også.
Ja for det det lurte jeg at nå har vi.
Du har sikkert bare sagt at vi har valgt
comfile land som kortsystem kan kan man?
Det er litt sånn på siden da,
men er likevel aktuelt.
Kan kan vi gi trene opp fronter vår egen
gram og coop filet som kan åpenbare seg
som en chatbot liksom? Ja,
den er jo da koblet opp til sharepoint og
onedrive og den er koblet da opp til alle
notatene det du har.
Delta filer i teams.
Så sånn ut av boksen så er den koblet opp
mot det som allerede ligger i onedrive og
skjer på en så sant.
Men hvis du skal få den til å gjøre noe
spesifikt, så har de en sånn regent.
Hmmm modul hvordan lage en agent og si
basert på dette innholdet her,
så vil jeg at du skal hjelpe meg med sånn
og sånn og sånn jeg tenkte sånn ut til
bruker sånn.
Hmmm.
Ytre bruket kan tenke hva jeg tenker som
at.
Men det må sikkert kjøpes som en modul.
Jeg tenkte at skjedd på de der ute kan
spørre om ting,
og så får de svar basert på på vår? Ja,
nei, det er jo det.
Intercom har jo det i sin chatbot liksom.
Men det ligger nei,
nei den er den er helt sånn internt.
Se på alt innholdet i organisasjonen,
og du kan spørre om ting i organisasjonen
hvis du jobber i denne organisasjonen.
Ja ja, ikke sant?
Men da stiller kurs om eller sånn geo
optimalisering.
Og.
Skriv Apple nå på robotkokk mm.
Det har gått en oktober så dere har lyst
men ja.
Så det er det det handler om.
Og minner oss.
Når duksjonen da ja og hvordan det kunne
jo vært noe for.
Flere her når vi kommer videre,
også eventuelt for tøft kunne satt opp et
slags internkurs foran da dette her.
Det er ikke mange som skriver her da med
Stein.
Nei, men det er jo det også.
Hmmm.
Folk skriver jo hver dag i eposter og.
Men det er jo ikke innhold til ting som
kan ligge på siden,
men ofte så er det kanskje innhold som
kunne ligget et sted,
så man slapp å skrive den ned epost,
men likevel flere ønsket seg er jo de har
jo hatt litt sånn intern behov for å
finne tekster og bruke tilsvar.
Og det er der,
hvis vi gjør en god jobb på inneholde i.
En helt tydelig i sanity,
så vil man jo få det.
Ja du et slett bare når til og som svarer
på som svarer eller ja,
men da må jo den skrive godt da den må
skrives godt jeg.
Så er det hyggelig,
så finner du vel om du er på pink? Ja,
men.
Juli.
Behandlingen.
Nei, jeg har satt på opptak.
Nå prøver jeg en mye ting,
og så prøver jeg å starte meeting igjen
etterpå. Håper det funker.
Ja,
det er greit det dansgrupp inn sagt ja
skal jeg sende dokumentet.